Les ondes se propagent
encore mieux ici…
sous l’eau !
Turquoise Blue Overdrive !
Jo…
Jojo !
Il a réussi !
Pas encore !
Je n’arrive pas à croire
qu’il ait réussi
à se déplacer
aussi vite que l’onde…
Rapide comme l’éclair !
Mon ondulation n’a pu
qu’effleurer le front de Blueford !
Je vais devoir y aller
au corps à corps
pour lui envoyer
un Solar Hamon !
Seigneur Dio !
Je vous remercie
de m’avoir ramené à la vie
et de m’offrir le privilège
de combattre cet homme !
Il a l’étoffe d’un héros !
Nous pouvons désormais
nous affronter
sans être gênés par l’eau !
La victoire reposera uniquement
sur nos aptitudes propres !
Bats-toi et montre-moi
de quoi tu es capable !
Même sous
l’emprise de Dio,
il n’a rien perdu
de sa fierté propre !
C’est de cette fierté qu’il tire
toute sa puissance au combat !
Ton sang ne fera plus qu’un
avec mon corps !
Encore une offensive
avec ses cheveux ?
Approche !
Cette fois-ci, je vais t’envoyer
une bonne décharge d’ondulations !
Chapitre 6 : Courage du lendemain
Overdrive Renda !
Jojo !
Ça se corse…
L’énergie ondulatoire ne peut être
projetée que par les extrémités !
Impossible de couper
les cheveux de Blueford
avec les bras ligotés
de cette façon !
J’aimerais lui porter secours,
mais nous avons déjà
notre lot de problèmes !
Tarukus !
Ce monstre…
Ils transpercent mes vêtements
et s’enfoncent dans ma peau !
Me débattre n’arrange rien !
Ses cheveux
me drainent le sang !
Ton heure a sonné, morveux !
Je vais te trancher la tête
pour en faire jaillir
une fontaine de sang !
Que dis-tu de ça ?
L’énergie ondulatoire
traverse aussi l’acier !
Metal Silver Overdrive !
Bien joué !
Il a utilisé l’épée
pour se protéger
et envoyer
une décharge d’énergie !
Mon cœur palpite…
Je sens mon corps s’embraser !
Mon flux sanguin devient
aussi tranchant que mille lames !
Sunlight Yellow Overdrive !
Joli coup !
J’entends le son si familier
des ondulations se propager !
Blueford n’est pas
un mort-vivant ordinaire.
Maintenant que je connais
son histoire et sa véritable nature…
Mais peut-être
est-ce mieux ainsi…
Il n’en reste pas moins un mort-vivant
cherchant à répandre le mal !
Il doit être anéanti !
Je suis Blueford,
le chevalier noir !
La douleur ne m’arrêtera pas !
Tu fais peine à voir,
Blueford !
Ta soif de sang te pousse
à continuer le combat
alors que tu es à l’agonie !
Quoi ?
Que fais-tu, Jonathan ?
Esquive ou contre,
mais fais quelque chose !
Qu’est-ce que…
Que font-ils donc ?
Tu as parlé de douleur,
à l’instant.
La douleur.
Tu la ressens donc bien.
Les fleurs…
Elles s’ouvrent
aux pieds de Blueford…
Le corps
du chevalier noir Blueford
se désagrège
sous l’effet des ondes.
Mais en même temps, il retrouve aussi
la sensation de la douleur.
La douleur que ressentent
les êtres humains.
En détruisant
son corps de mort-vivant,
les ondulations ont ranimé
sa noble âme humaine.
C’est pour cela que
j’ai cessé de te combattre.
Et pour cette même raison,
tu as retenu ton coup d’épée.
Son visage n’est plus déformé
par la colère et la haine !
Il ressemble à un fils
parlant paisiblement à sa mère !
Tu étais convaincu que je retiendrais
mon coup, n’est-ce pas ?
C’est pourquoi tu n’as pas
contre-attaqué ?
Ta foi en l’espèce humaine
est-elle à ce point inébranlable ?
Cette douleur prouve
que je suis bien en vie…
Si je peux la ressentir,
alors je peux aussi
éprouver de la joie.
Est-ce cela, l’humanité ?
Je suis traversé
par une étrange sensation de quiétude…
Je n’ai plus de rancœur
vis-à-vis de ce monde.
J’ai rencontré un homme
merveilleux et plein de compassion,
ici, avant de disparaître à jamais.
Je peux donc maintenant
aller retrouver ma reine.
Mon ami, toi qui viens de ce monde
où trois siècles se sont écoulés,
puis-je te demander ton nom ?
Jonathan Joestar.
Jonathan…
Je t’offre ce mot gravé sur l’épée
qui m’a été donnée par ma reine…
Chance
Luck !
Et pour le futur,
je t’offre ceci…
Pluck !
Courage
Blueford !
Quelle ironie !
Quel étrange destin !
Pourquoi ai-je dû le tuer
pour sauver son âme ?
Lorsqu’il s’est fait exécuter,
son cœur était rempli de haine !
Ainsi, malgré sa grande fierté
et sa noble âme,
il était devenu
un monstre sanguinaire !
C’est le masque qui est
la cause de tout cela !
Et c’est son détenteur que
je dois arrêter à tout prix, Dio !
Jojo !
Derrière toi !
Tarukus !
Qu’est-ce que…
Il pulvérise sans regrets
l’armure de son défunt ami,
le chevalier Blueford !
Blueford, espèce de lâche !
Je t’admirais,
mais tu n’es qu’un trouillard !
Alors que moi, je choisis d’être
le maître de la destruction !
J’écrase, je tue,
j’anéantis par la force brute !
Je vais vous faire
hurler de terreur !
Bien attrapé, Jojo !
La falaise s’effondre !
Ces feuilles…
Jojo !
Oui !
Life Magnetism Overdrive !
Accrochez-vous,
Speedwagon, Poco !
Le corps humain génère
un faible champ magnétique,
ce qui lui confère
certaines propriétés d’un aimant.
Les ondes peuvent augmenter
la puissance de ce champ magnétique.
En traversant les feuilles,
le champ a aggloméré celles-ci
comme s’il s’agissait d’aimants !
Génial !
J’arrive pas à croire que
vous puissiez faire ça !
Vous êtes vraiment
des humains ?
Ou bien des envoyés célestes
descendus du paradis ?
Je me pose
la même question !
Il s’est passé tellement
de choses à peine croyables…
Baron Zeppeli,
vous êtes un mystère complet !
Où avez-vous appris
à faire tous ces miracles ?
J’ai fait la rencontre d’un homme étrange
dans une ville portuaire en Inde.
Il était jeune et miséreux,
mais se présentait
comme étant un médecin.
Je restai stupéfait.
Il soigna devant moi
une jambe gangrenée
par une simple
apposition des mains,
là où la médecine occidentale
n’aurait fait qu’amputer.
C’était le pouvoir
de l’énergie ondulatoire.
Quand j’ai réalisé
que cette énergie
pourrait être la solution
pour vaincre le masque maléfique,
j’ai remonté le fleuve tibétain
appelé Salouen
afin de retrouver ce médecin.
Il s’appelait Tonpetty.
Toi, étranger qui vient de loin,
je peux voir ton avenir…
Tu es venu
pour suivre mon enseignement ?
Si tel est ton désir,
ton destin en sera bouleversé.
Tu seras voué
à une mort certaine.
S’il le faut.
Je suis prêt à me sacrifier
pour accomplir ma destinée.
La prophétie de mon maître
Tonpetty…
C’est un secret que
je ne peux révéler, pas même à Jojo…
Vous allez bien ?
Ce bruit…
Ce bruit est-il bien
celui de l’ondulation ?
Non !
C’est Tarukus !
Il est complètement fou de sauter
pour nous attaquer à cette hauteur !
Notre planeur est maintenu
grâce au magnétisme.
Mieux vaut ne pas se risquer
à le toucher !
C’est…
C’est ici que s’entraînaient
les chevaliers, autrefois !
Préparez-vous à sauter
avant que Tarukus ne nous écrase !
Ce fou a percuté le mur
de plein fouet !
Même un mort-vivant
n’y survivrait pas.
Et contrairement à Dio,
il n’a pas de pouvoir
de régénération.
Nous sommes sauvés.
Comment est-ce possible ?
Il ne vit que pour combattre !
Après un choc pareil,
ses os devraient être en miettes !
Mais le voilà qui grimpe !
Notre objectif
est de détruire Dio,
mais puisqu’il se dresse
sur notre chemin…
Nous allons devoir
éliminer Tarukus ici même !
Jojo !
Mets le gamin à l’abri
dans ce bâtiment !
Il y a quelque chose d’étrange
avec cette porte.
Sois prudent !
Ce sont les ruines
où les chevaliers s’entraînaient à tuer !
Il paraît que
c’est plein de pièges !
Jonathan !
Quelque chose fonce sur toi !
Attention !
Jojo !
Qu’est-ce que…
Tarukus !
Comme au bon vieux temps…
L’antre du dragon
à deux têtes.
Un combat à mort enchaîné
après 300 ans d’inaction,
ça tombe à pic !
Voici l’une des salles d’entraînement
à mort des chevaliers du Moyen Âge.
La salle du dragon à deux têtes
où les combats à mort étaient organisés.
J’en ai massacré
quarante-huit, ici !
On peut dire que
c’est mon sport favori.
Arrêtez, Baron Zeppeli !
Elle est bien trop solide !
C’est horrible !
Ses mains sont
dans un sale état…
Malheureusement,
le pouvoir des ondes ne peut pas
être utilisé pour la destruction.
Je peux pulvériser des briques,
mais pas cette porte.
C’est pareil pour Jojo.
Il ne pourra pas briser les chaînes
qui le retiennent.
La clé qui permet
de se défaire de ce collier
est juste ici !
La porte ne peut pas être ouverte
de l’extérieur pendant le combat.
Enfin, la clé qui ouvre
mon propre collier est sur le tien.
Autrement dit,
décapiter son adversaire…
est le seul moyen
de se libérer !
Overdrive !
La chaîne est
en contact avec le plafond,
ce qui empêche l’onde
de se propager jusqu’à Tarukus !
Mon bras est fracturé !
Je pourrais utiliser l’énergie
des ondes pour me soigner,
mais je dois d’abord
me débarrasser de ce collier
qui m’empêche de respirer !
Jojo !
Mince !
J’ai fait dans mon froc…
Je dois m’éloigner
de ces gens !
Ce sont eux qui ont apporté
le malheur dans notre ville…
Baron Zeppeli !
Ce levier doit permettre
d’ouvrir la porte de l’intérieur !
Jojo doit pouvoir
s’en sortir par lui-même.
Mais son combat contre Blueford
l’a grandement affaibli.
Il faut que je trouve un moyen
de le rejoindre, peu importe lequel !
Je ne vois aucun moyen !
C’est trop étroit…
Ils ne pourront jamais passer…
Mais…
Moi, je pourrais…
Rien à faire !
Puisqu’on ne peut pas
ouvrir la porte,
il va falloir emprunter le passage
dans la paroi, par lequel Tarukus est entré !
Mais on n’aura jamais le temps !
Nous n’avons pas d’alternative !
Je suis toujours sur la touche…
Je ne peux rien faire !
Je suis inutile !
Hé, Poco !
Regarde-moi bien !
Je t’ai dit de me regarder !
Le pauvre petit est effrayé !
Il tremble
comme une feuille !
Regarde ! Regarde !
Il va se mettre à chialer !
Hé !
Oh !
Ça craint, on se casse !
Grande sœur…
Tu les as encore laissés
te malmener, pas vrai ?
Tu me désespères !
Pourquoi te laisses-tu
toujours faire sans réagir ?
Demain…
je vais leur montrer !
Et c’est quand,
ce « demain » ?
Bah, demain !
Poco…
De quoi as-tu le plus peur ?
Est-ce la douleur
qui t’effraie le plus ?
Tu crains d’avoir mal ?
Ne penses-tu pas
que grandir…
sans être capable de faire
quoi que ce soit par soi-même,
c’est encore plus effrayant
que la douleur ?
Je…
Allons, allons, petit froussard…
Je vais m’occuper de ton linge
quand on sera rentrés.
Poco !
Une lucarne ?
Hé !
Tu ne comptes
quand même pas y aller ?
Arrête, imbécile !
Retiens-le !
Tarukus écrasera quiconque
pénètre à l’intérieur
de la salle !
Petit, reviens !
C’est trop dangereux !
Je dois penser à ce qui arrivera
si les morts-vivants envahissent la ville !
Si le grand costaud meurt,
ils attaqueront à coup sûr !
Et ma sœur se fera agresser !
C’est à moi de la protéger !
Grande sœur !
Demain, c’est maintenant !
N’approche pas !
C’est dangereux !
Personne ne perturbe
le combat !
Poco !
Ce n’est pas la douleur
qu’il faut craindre…
J’ai réussi…
Tu t’es bien débrouillé, Poco !
Ne t’inquiète pas,
tes blessures sont légères.
Baron Zeppeli !
Allez-y et faites-le payer !
Baron ?
Tu seras voué
à une mort certaine.
Le moment est peut-être enfin venu
pour la prédiction de se réaliser.
Si telle est ma destinée,
alors je l’accepterai.
Baron Zeppeli !
Que venez-vous…
de dire à l’instant ?
Prochain épisode
C’est trop cruel !
Tu vas payer, Tarukus !
Je vais
vous réduire en bouillie !
Jojo,
je compte sur toi
pour reprendre le flambeau !
Chapitre 7 : Le successeur